Ben Simon.
Daha yeni başlıyorum ama
bir gün A rütbesine ulaşacağım.
Yine mi bu, be adam?
Hep bundan bahsediyorsun.
Gerçi hoşuma gitmiyor değil.
Ama bizim için hâlâ
biraz utanç verici!
Hadi ama, o kadar çok gülmeyin.
Yuke ile o Uçurum Geçidi'ne gitmek istiyorsak
A rütbesine ulaşmalıyız.
Yapabiliriz!
Değil mi?
Evet.
Umarım Uçurum Geçidi'ne ulaşırsın.
Yuke'nin... yani, bizim hayalimiz.
Ne olursa olsun oraya ulaşacağız.
Güle güle, Simon.
Sağ ol!
Umarım tekrar görüşürüz, Büyücü!
"Büyücü" dedi.
- Evet.
- Değil mi?
İyi bir adamdı.
Öyleydi!
Güçlü görünüyordu.
Umarım onu tekrar görürüz.
Evet, harika olurdu!
(A Sınıfı Partimi Eski Öğrencilerimin
Zindan Derinliklerine Ulaşmasına Yardımcı Olmak İçin Terk Ettim)
(Bölüm 23:
Karanlığın Sonu)
Beklettiğim için üzgünüm.
Thunder Pike nasıldı?
İyi huylu bir gruptu.
Bu dünyadaki sen oldukça mutlu görünüyordu.
Belki de bizim o versiyonlarımız
başka bir gerçeklikte var olabilirdi.
Ama bence şimdi bu dünyada
olmamız daha iyi.
Elbette katılıyorum.
Çünkü Uçurum Geçidi'ne gidiyorum
her zaman hayal ettiğim gibi,
isteyebileceğim en iyi takım arkadaşlarımla.
Tamam, gidelim.
Finis Maceracılar Loncası...
Sonunda buradayız.
Amacımız onun altındaki büyük mağara,
Akromatik Karanlık'ın girişi.
Uçurum Kapısı kesinlikle buranın altında.
Buradaki tüm insanların
Gölge Takipçisi olduğunu varsayabiliriz.
Tetikte olun.
Ben önden giderim.
Ah, Nene!
Diğerleriniz de buradasınız.
A-A-A-Anneciğim—
Hay Allah! Bana "Anneciğim" dediğini
duyacağımı hiç düşünmemiştim!
Ne hoş bir sürpriz!
Bu arada, bu noktadan öteye
yalnızca yetkili personel geçebilir.
Bizi içeri alır mısın, Mamar?
Oh? Ama neden?
Çünkü geçmemiz gerekiyor.
Şaka yapıyorum!
Lütfen, buyurun geçin.
Mamar?
Evet? Ne var Yuke?
O gerçek Mamar.
Evet. Büyü Duyum'u ile doğruladım.
G-Gerçekten mi?
Affedersin, Mamar.
Bana şüpheyle baktığına inanamıyorum!
Oysa birbirimizi ne zamandır tanıyoruz...
Şey... bu kim?
Benim Gölge Takipçisi kopyam.
Engel olmasını istemediğim için,
icabına baktım.
Gri Keşiş işte.
Hâlâ efsanevi bir maceracı.
Aslında benden daha güzel bir cildi vardı.
Ne kadar kaba.
Saga Amca ve Benwood çoktan içeri girdiler mi?
Evet.
Benim amacım, hepinizi buraya getirecek
bir geçiş ayarlamaktı.
Bir geçiş mi?
Ben de tam olarak anlamadım,
ama Saga'nın dediği gibi
size katılmayı başardım.
Muhtemelen pusulanın da
tepki vermesinin nedeni bu.
Anlıyorum...
Şimdi, aşağı inelim.
Yonca üyeleri, gerçek macera
işte burada başlıyor.
İşte buradasın, Yuke!
Durum ne?
Kendin bak.
Şu aptal Saga tüm
sinir bozucu işleri bana yüklüyor!
Tam Saga'lık iş,
hep imkansızı ister.
Gerçi uzun zaman olmuştu bize
böyle bir şey yaşatmayalı.
Maniella?!
Duna'dan buraya kadar bize yardıma mı geldin?
Evet, çünkü Saga benden istedi!
Bir yaşlı kadına bu kadar
ağır iş yaptırmamalı, kahretsin!
Ah, kızlar da iyi gibiler.
İyi, iyi. Jamie bile iyi görünüyor.
Niberune da iyi.
Saga'nın kararlarına
güvenebileceğimizi bilmeliydik.
Saga Amca nerede?
Önden girdi. Hazırlık yapması
gerektiğini söyledi.
Biz de sizin için yolu temizlemek
için buradayız!
Öyle görünüyor.
Usta!
H-Her zamanki gibi etkileyici...
Nene, daha on—
hayır, yüz yıl geçmesi gerekir benim
için endişelenmeye hazır olman için.
Bunu aklımda tutacağım!
Benwood, Maniella, buradan sonrası
Yuke'un ekibine kalsın.
Hazır mısın?
Evet. Hadi yapalım.
En azından bu canavarları yavaşlatabiliriz.
Ama sonra...
Bizim için endişelenme.
Bir çocuğun benim için endişelenmesini
gerektirecek kadar gerilemedim!
Hazır olduğumuzda durup geri
yukarı döneceğiz!
Aynen öyle.
Biz Tiran Yumruk Benwood,
Parçalayıcı Maniella,
ve tabii ki Gri Münzevi Mamar.
Böyle ortalığı dağıtalı
uzun zaman olmuştu.
"Parçalayıcı Maniella", öyle mi?
Uzun zamandır duymamıştım bunu.
Beni yavaşlatma,
Kas Beyin Benwood.
Kendine gel,
Kas Beyin Maniella.
Oh, ama Moria Sahte Bilge de
buradaymış.
Seni tekrar görmek güzel, Yuke.
Moria! Neden buradasın?
Çünkü ben de Hakikat Parçası'yla temas etmiş Gezginler'den biriyim.
Ayrıca, ben de eski bir kahramanım.
Bir kahraman mı?!
Sen de mi kahramandın?
Tıpkı Yuke gibi!
Genç Saga gelmemi istedi.
Scordia ile olan görevimden şimdilik sıvıştım.
Benwood, Maniella, Mamar. Hazır mısınız?
Evet. Sen yanımızdayken, bu çocuk oyuncağı olur.
Heh! Umarım keyfini kaçırmayız, yaşlı adam.
Her an hazırız.
Burayı bize bırakabilirsin.
Hayalinin peşinden git.
Pekala!
Yar!
Bu 7. Derece Büyü: Dünya Bölücü!
İnanılmaz. Çok kolay gösterdi...
Herkes, çabuk olun!
Tamam!
Şimdi, artçıyı ben alayım.
Gidin!
Nene!
Nene, Yuke'a göz kulak ol, tamam mı?
Anlaşıldı, Ustam!
Geri döndüğümüzde sana anlatacak çok şeyim var!
Ah, bunu duyduğuma çok sevindim.
O zaman Benwood'un içkisinden biraz yürütürüm.
Ne?
Hadi bakalım.
Görüşürüz!
Nene, gidelim.
Tamam!
Yuke!
Acele etme. Belirlenmiş zindan çalışma prosedürlerini unutma.
Pekala!
Sence iyi olacaklar mı?
Endişelenmeye gerek yok.
O dördünün kolayca alt edileceğini mi sanıyorsun?
Hayır, sanmıyorum!
Evet, Benwood ve diğerleri kesinlikle iyi olacaklar.
Buraya neden geldiğimize odaklanabiliriz.
Clover'ın hedefi en alt seviye...
Uçurum Kapısı.
Sonunda zamanı geldi! Hadi yapalım şunu!
Evet. Hadi gidelim!
Asıl görev...
Burada başlıyor, değil mi?
Evet. Dünyanızın yok oluşunun arkasındaki yer,
Akromatik Karanlık.
Her şey burada bir araya geliyor, değil mi?
Aynen öyle.
Yoğun bir varlık var.
Önceden böyle değildi.
Katılıyorum. O zamanlar bir tuhaflık vardı,
ama bu kadar bunaltıcı değildi.
Farklı zamanların ve boyutların kuralları
buraya akıyor.
Vay be, bunu hatırlıyorum!
Evet. Paintal Terk Edilmiş Maden Zindanı'ndaki
kat patronunun kapısı.
Bu da demek oluyor ki... İçeride...
Evet. Çelik Yengeç.
Anılarımız da mı etkiliyor bunu?
O günün zihnimizde ne kadar canlı
kaldığını gösteriyor sadece, Yuke...
Hayır, Üstadım.
Evet.
Benim de anılarımda önemli bir gün.
O zamanlar, onu tek başına yenmiştin,
ama bu kez, hep birlikte savaşacağız!
Evet.
Paintal Terk Edilmiş Maden Zindanı
kat patronu savaşı başlıyor!
Kat patronu savaşı başlıyor!
Geliyor!
Başlıyoruz!
Evet!
Uğuldayan gök gürültüsü, azgın fırtına...
Kurumuş toprak, kavurucu güneş...
Felç et!
Yavaşlat! Zehir! Çökert! Kör et!
Işık kırbacı,
kötüleri küle çevir!
5. Seviye Büyü: Yıldırım!
Rüzgarlar, kükreyin!
5. Seviye Büyü: Kum Fırtınası!
Yaşam belirtisi yok!
Savaş bitti.
Herkes, bir kontrol edelim.
Manam iyi durumda.
Burada da sorun yok.
Beş tane element oku kullandım.
Her türden en az on tane kaldı.
Hiç yara yok!
Ben de gayet iyiyim!
Ben de iyiyim!
Tamam. Hadi devam edelim.
Buradaki hava...
Sanırım hedefimize yaklaşıyoruz.
Ben de hissediyorum. Bir kat daha
aşağı, ya da belki iki...
Ve işte Uçurum Kapısı!
Yuke, dikkatli ol, tamam mı?
Hissettiğim bu varlık iyi bir şey değil.
Sen de hissediyor musun, Rune?
O diğer yerdeki gibi stabil değil.
Başka bir dünyanın da
buraya aktığını hissediyorum.
Duydunuz onu.
Herkes, eskisinden de tetikte olun.
Yuke!
Rain!
N-Nereye gittiler?!
Yuke!
Ben de bilmiyorum.
Ne yapacağız, Silk?!
Hadi devam edelim.
Ha?
Biblion, Yuke ve Rain'i
tekrar göreceğimizi söylüyor.
Yani iyiler mi?
Onu bilmiyorum...
ama Yuke'a güvenmeli
ve devam etmeliyiz.
Yuke'un da aynı şeyi söyleyeceğinden eminim.
Bize görevimizi tamamlamamızı söylerdi.
H-Herkes iyi mi?
Demek buradaydın.
Güzel bir şey buldun mu, Yuke?
Anne?
Evet, benim. Ne oldu?
Bak, hava bulutlanıyor. Hadi eve gidelim.
Hayır, Anne! Bu...
Bu da neyin nesi?
Koşmalıyız!
Yuke, koş! Çabuk ol!
Yuke, geri gel! O tarafa gitme!
Rain?!
Yuke! Yuke!
Rain... Ben...
Konuşma. Neredeyse
Gölge Takipçisi'ne dönüşüyordun!
E-Evet...
Teşekkür ederim. İyiyim şimdi.
Kaybolmaya başladığın an
seni yakaladım.
Bu da beni seninle birlikte getirdi.
Ama bu beni korkuttu.
Gölge Takipçisi olsaydın
ne yapardım bilmiyorum.
Ben de. Bu...
Sanırım tüm dünyan
altüst oluyor gibi bir şey.
Diğerleri iyi midir sence?
Bilmiyorum.
Ama sen iyisin şimdi, değil mi?
Tabii ki.
Uçurum Kapısı bu tarafta.
Diğerleri de bu yönde.
Varlıkları yakın.
Ben de hissediyorum.
Hey, Yuke...
Ne var?
Yüzünden okunuyor.
Seni okumak çok kolay.
Bu sefer ne saklıyorsun?
Söyleyemem.
Bana bile mi?
Sana bile.
Şu an burada sadece ben varım.
Bana bile söyleyemeyeceğin bir şey mi?
Üzgünüm. Gerçek şu ki,
sadece söylemek istiyorum...
ama yaparsam, yine hepinizden
faydalanmış olacağım.
Bize daha çok güvenmeni istiyoruz.
Ne kadar korkaksın.
Evet, korkuyorum.
Seni kaybetmekten korkuyorum.
Şu anki hayatımı kaybetmekten korkuyorum.
Hepinizle sonsuza dek olmak istiyorum,
ve her zaman gülümseyelim istiyorum.
Tamam. Bir daha sormayacağım.
Emin misin?
Söylemek istemiyorsun, değil mi?
O zaman sorun yok.
Gidelim. Herkes endişeli.
Yuke! Rain!
İyisiniz! Rain de öyle!
Çok şükür!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ve sizi endişelendirdiğim i—
Ah...
Ne kadar endişelendiğimizi tahmin edemezsin!
Senin için de, Rain!
Evet. Üzgünüm.
Üzgünüm ama birbirimizi
tekrar bulduk, değil mi?
Saga Amca?
Epey oyalandın, Yuke.
Şey, olaylar oldu.
Hoş geldiniz, Yuke ve Rain.
Seni bildiğim için iyi olacağını tahmin etmiştim,
ama yine de endişelendim.
Neredeyse Tenebre tarafından yutuluyordum,
ama Rain beni kurtardı.
Anladım. Yani Akromatik Karanlık
senden kurtulmaya çalıştı.
Seni bir tehdit olarak görüyor.
Benim yeğenim işte böyle.
Bu beni mutlu etmeli mi?
Ee? Bir şey hatırladın mı?
Evet, kötü bir şey.
O zaman ne olduğunu biliyor olmalısın.
Biliyorsun, değil mi?
Ben bile az çok anlayabiliyorum.
Yuke'un az önce yaydığı
varlıkla aynı.
Saga Amca, onun ötesinde ne var?
Uçurum Kapısı değil mi?
O kadar uğursuz bir aura
yayamazdı...
O Uçurum Kapısı.
Onlara henüz söylememiş gibisin.
Onları buna sürükleyemem.
Benim yeğenlerimden biri
kadınların ne istediği konusunda nasıl bu kadar cahil olabilir?
Onlar, onları buna sürüklemeni ister.
Aşk herkes için farklı bir biçim alır.
Hey, ağzına sağlık.
Peki, sen ne seçersen seç,
ben yapmam gerekeni yapacağım.
Sonuçta hepsini kendim
halletsem daha iyi olurdu.
Ben değilken sen neden
hanımların arasında bu kadar popülersin?
Neden bahsediyorsun?
Kadınlar sana bayılıyordu!
Beni çözdün, ha?
Ama beni cehennemin dibine kadar
takip edecek kadınlarım olmadı hiç.
Her şey hazır. Gidelim mi?
Evet. Yayını başlat!
Anlaşıldı!
Bu yayının yeryüzündeki
herkese ulaştığına inanmalıyız.
Clover, Akromatik Karanlığın
en derinlerine doğru ilerlemek üzere,
yani Uçurum Kapısı'na.
Beklediğim tam olarak bu değildi, gerçi.
Evet...
Biraz korkutucu.
Bu inkâr ve baskı hissi,
nefret gibi gelen varlık...
Bir kat patronunun kapısına çok benziyor.
Evet. Sanırım bu
uygun bir ifade.
Pekala, görmek inanmaktır.
Hadi bir bakalım.
Biraz gerginim... Hatta içim ürperdi.
Kesinlikle gitmememiz gereken
bir yere gidiyormuşuz gibi.
Evet. Korkunç bir his.
İyi olacak mıyız?
(Rüyanın Ötesinde)
Bir sonraki sefer, "Rüyanın Ötesinde."